Quiero hacer esto un poco más bonito.
Agregaré la variable "world",
y para cada una de las 5 celdas, se especificará el color de la celda
-verde, rojo, rojo, verde, verde-.
Además, además definiré la magnitud Z para el rojo.
Entonces definirás una función, llamada "sense", qué actualizará las magnitudes,
la cual tomará como entrara la distribución inicial p
y la magnitud Z y todo el resto de variables globales
y retornará una distribución normalizada llamada "Q" en la cual Q es el reflejo
el producto no normalizado de nuestra probabilidad de entrada,
la cuál será 0.2 y así sucesivamente,
y el correspondiente pHit o pMiss de acuerdo
a si esos colores ¿son o no son?
Cuando llame a sense(p, Z), espero obtener un vector como el anterior,
pero ahora desde la función.
La razón para hacer esto en una función es porque luego construiremos nuestro localizador
que aplicaremos a cada medida particular una y otra vez.
Esta función debería responder a cualquier p y Z -Sea el que sea-,
rojo o verde, y darme la distribución Q no normalizada,
lo cuál sería el vector 0.04 o 0.12 y así sucesivamente.